Repository: CodeSnippetsSyncApp/CodeSnippetsSync
Catalog: CodeSnippetsSyncResources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MainStatusItem.ForceSync
source: Force Sync
zh_hans: 立即同步

# MainStatusItem.ShowMainWindow
source: Show MainWindow
zh_hans: 显示主界面

# MainStatusItem.Quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# Authorization.Title
source: Authorization UserData Directory
zh_hans: 授权UserData目录

# Authorization.Detail
source: CodeSnippetsSync is sandboxed and does not have access to any directory other than its own container. Applications that do not authorize Xcode's UserData directory will not work.
zh_hans: CodeSnippetsSync是沙盒应用程序，除了访问自己的容器目录之外，不能访问其他任何未授权的目录。如果未授权Xcode的UserData目录应用程序将无法工作。

# Authorization.Authorization
source: Authorization
zh_hans: 立即授权

# Sandbox.OpenPanel.Prompt
source: Allow
zh_hans: 允许

# Sandbox.OpenPanel.Message
source: Please allow CodeSnippetsSync to access this directory
zh_hans: 请允许 CodeSnippetsSync 访问这个目录

# MainWindow.Toolbar.ForceSync
source: Force Sync
zh_hans: 立即同步

# MainWindow.Toolbar.iCloudStatus
source: iCloud Status
zh_hans: iCloud 状态

# MainWindow.Toolbar.Sidebar
source: Show / Hide Sidebar
zh_hans: 显示/隐藏 侧边栏

# AccountStatus.Available
source: iCloud Status: Available
zh_hans: iCloud 状态: 可用

# AccountStatus.CouldNotDetermine
source: iCloud Status: Could not determine
zh_hans: iCloud 状态: 无法确定

# AccountStatus.NoAccount
source: iCloud Status: No account
zh_hans: iCloud 状态: 未登录帐号

# AccountStatus.Restricted
source: iCloud Status: Restricted
zh_hans: iCloud 状态: 受限

# AccountStatus.Unknown
source: iCloud Status: Unknown
zh_hans: iCloud 状态: 未知

# Editor.CopyCodeSnippet
source: Copy Snippet
zh_hans: 复制代码片段

# CodeSnippetInfo.Language
source: Language
zh_hans: 语言

# CodeSnippetInfo.Platform
source: Platform
zh_hans: 适用平台

# CodeSnippetInfo.Completion
source: Completion
zh_hans: 代码补全

# CodeSnippetInfo.Availability
source: Availability
zh_hans: 适用范围
